Salut Valentin,

Je t'écris ici parce que je suis actuellement en Chine et comme tu le sais Facebook c'est bloqué.
Je voulais donc t'expliquer ce que j'ai fait.
J'ai modifié l'architecture de ton code pour simplifier les choses et pour les rendre plus lisibles mais globalement c'est pas loin de ce que tu avais fait.
J'ai implémenté ce dont on a parlé avant que je décolle. J'ai modifié la nomenclature des templates pour recupérer le caractère correspondant au template plus facilement. Mais ils sont de la forme {valeur ascii}.bmp.
Mais une fois sérialisé dans le .txt je fais un -32 sur cette valeur pour qu'on passe de 0 à 94 (Plus facile après pour les matrices _classifications).
Et aussi il sérialise tout les samples d'un set dans le même fichier, au lieu de sérialiser sample par sample.

Pour lancer le programme fait un make run.

Il te reste a faire l'étape 3, il y a pas grand chose qui change par rapport à l'exemple sauf que tu dois train jusqu'à ce que tu ais une niveau de satifaction suffisant. Lui il train une fois et s'en fou.
Pas très compliqué en soi.

Je compte sur toi.

Et j'ai fais une erreur, dans sets/training_set/1 le template pour A et a sont les mêmes il faut que tu reupload le template pour a.

Pour Medhi.

Dans le dossier training_set, pour chaque sample  (un sample égal 94 fichier image, pour chaque image un caracère imprimable ascii nommé {valeur ascii du caractère}.bmp) il faudrait au moins 10 training_set et 1 test_sets
